Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
What the fuck is that?
Apa-apaan itu?
Dad, don't!
Ayah, jangan!
Tell me "don't"?
Katakan padaku "jangan"?
Since when I take orders from you?
Sejak kapan aku menerima perintahmu?
Dad, there's something over there,
Ayah, ada sesuatu di sana,
where he was going.
ke mana dia pergi.
Lion to Claws,
Singa ke Cakar,
we'll be there in less than ten minutes.
kita akan sampai di sana dalam waktu kurang dari sepuluh menit.
Copy, Lion.
Salin, Lion.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Remember that time you smashed my car with a truck
Ingatkah saat kamu menabrakkan mobilku dengan truk?
and snuck up behind me and hit me in the head with a tire iron?
dan menyelinap di belakangku dan memukul kepalaku dengan besi ban?
-Yeah. Why? -Just curious.
-Ya. Kenapa? -Hanya ingin tahu.
Well, it was a great fucking moment.
Wah, itu momen yang sangat hebat.
Hot take.
Pendapat yang hangat.
You hit this little Chinaman with a tire iron?
Kau memukul lelaki Cina kecil ini dengan besi ban?
I'm Vietnamese, Wild Bill Suckcock.
Saya orang Vietnam, Wild Bill Suckcock.
And yes, he did.
Dan ya, dia melakukannya.
I wish I'd killed him.
Kuharap aku membunuhnya.
I wish he was sitting there right now, dead.
Saya berharap dia duduk di sana sekarang, mati.
You wish my corpse was here in front of you?
Kau berharap mayatku ada di hadapanmu?
-Yes. -You would carry it around
-Ya. -Kamu akan membawanya kemana-mana
-with you everywhere? -Yeah, 'cause you're small and light,
-bersamamu ke mana-mana? -Ya, karena kamu kecil dan ringan,
and it's a reminder of my victory.
dan itu adalah pengingat kemenanganku.
So, you'd torment my loved ones
Jadi, kau akan menyiksa orang-orang yang kucintai
who'd have to watch you carry around my dead body?
Siapa yang akan melihatmu membawa mayatku?
You're taking it a little too seriously now.
Anda menganggapnya terlalu serius sekarang.
Shit, Ginger Cool, you are hardcore.
Sial, Ginger Cool, kamu hardcore sekali.
Hey, fuck you too, asshole.
Hei, persetan denganmu juga, brengsek.
Shit.
Kotoran.
GC is a little upset 'cause we're about to go arrest his friend
GC sedikit kesal karena kita akan menangkap temannya
and kill his favorite parrot.
dan membunuh burung beo kesayangannya.
You know, I wasn't gonna say anything,
Kau tahu, aku tidak akan mengatakan apa pun,
but does Bordeaux know that you were making faces
tapi apakah Bordeaux tahu kalau kamu sedang membuat wajah-wajah konyol?
when you were on the phone with her?
ketika kamu sedang bertelepon dengan dia?
I don't know what this man is talking about.
Saya tidak tahu apa yang dibicarakan pria ini.
If I was making a face, then that comes with having a face.
Jika saya membuat wajah, maka itu berarti memiliki wajah.
What kind of faces?
Wajah seperti apa?
He winked at me
Dia mengedipkan mata padaku
like he had you wrapped around his fucking finger.
seakan-akan dia telah melilitmu di jarinya yang sialan itu.
-You winked at him? -No.
-Kau mengedipkan mata padanya? -Tidak.
I'll take a polygraph. I don't give a shit.
Aku mau tes poligraf. Aku nggak peduli.
If I did, it was a wink like, "Hey, we're all in this together."
Kalau pun saya melakukannya, itu hanya kedipan mata seperti, "Hei, kita semua bersama-sama dalam hal ini."
When the fuck does a wink mean "we're all in this together"?
Kapan sih kedipan mata berarti "kita semua bersama-sama dalam hal ini"?
I'm from Illinois. It-- Maybe it's a Midwestern thing.
Saya dari Illinois. Itu—mungkin itu hal yang biasa di Midwest.
I spent many years in the hills of Illi-noise hunting balds,
Saya menghabiskan bertahun-tahun di perbukitan Illi-noise untuk berburu rusa botak,
and ain't nobody ever winked at my ass to say we're in this together.
dan tak seorang pun pernah mengedipkan mata padaku untuk mengatakan kita bersama dalam hal ini.
And that there is a point for Hagrid here.
Dan ada benarnya juga bagi Hagrid di sini.
I don't want you on my side, you fucking psychopath.
Aku tak mau kau di pihakku, dasar psikopat sialan.
You judge me for ridding the world of beak-ed vermin
Anda menghakimi saya karena membersihkan dunia dari hama berparuh
when you hit a little incapacitated Chinaman!
ketika Anda memukul orang Cina kecil yang tak berdaya!
He just said he was from Vietnam, asshole.
Dia cuma bilang dia dari Vietnam, brengsek.
Well, ain't that one of the places Chinamens come from?
Wah, bukankah itu salah satu tempat asal orang Tionghoa?
Question, are you the dumbest cunt who's ever existed, or just top five?
Pertanyaan, apakah kamu orang paling bodoh yang pernah ada, atau hanya lima teratas?
That ain't nice at all, son.
Itu sama sekali tidak baik, Nak.
Shut the fuck up, all of you!
Diam kalian semua!
Hey, I didn't say anything.
Hei, aku tidak mengatakan apa-apa.
Now, you did, didn't you?
Nah, Anda sudah melakukannya, bukan?
Jesus.
Yesus.
Eagly?
Eagly?
Eagly, what happened?
Eagly, apa yang terjadi?
-Claws to Lion. Copy? -Copy, Claws.
-Cakar ke Singa. Salin? -Salin, Cakar.
We're in position.
Kami sudah pada posisi.
-Waiting on your word. -Less than a minute out.
-Menunggu kata-katamu. -Kurang dari semenit.
No.
TIDAK.
It's not your food. This is my food.
Ini bukan makananmu. Ini makananku.
My food's over here. Your food's over there.
Makananku di sini. Makananmu di sana.
Fuck it.
Persetan.
"Get..."
"Mendapatkan..."
"Get out-- Get out of your house innediately"?
"Keluar-- Keluar dari rumahmu segera"?
Or maybe he means "immediately," I don't know.
Atau mungkin maksudnya "segera", saya tidak tahu.
"Argus tagent." What the fuck is a "tagent"?
"Argus tagent." Apaan tuh "tagent"?
Oh, fuck. Wait.
Oh, sial. Tunggu.
We'll enter at the front.
Kita akan masuk dari depan.
Jagger and Kline, make your way to the back.
Jagger dan Kline, pergilah ke belakang.
Fleury, left side. Economos and St. Wild, right.
Fleury, sisi kiri. Economos dan St. Wild, sisi kanan.
Shit!
Kotoran!
Well, you said I didn't have to work with Captain Cultural Appropriation.
Baiklah, Anda bilang saya tidak harus bekerja dengan Kapten Cultural Appropriation.
Fuck. Fine.
Persetan. Baiklah.
Shit.
Kotoran.
Eagly, we gotta go.
Eagly, kita harus pergi.
No, bro.
Tidak, saudara.
We gotta go!
Kita harus pergi!
Motherfucker!
Bajingan!
Hey, hey. Here. Yeah, yeah.
Hei, hei. Di sini. Ya, ya.
That's right. Yeah, baloney? Yeah, come on. Come on.
Benar. Omong kosong? Ayolah. Ayolah.
Come on.
Ayo.
Eagle droppings.
Kotoran elang.
That's good.
Itu bagus.
Four days old.
Berusia empat hari.
Hints of... cold cuts.
Sedikit rasa... potongan daging dingin.
Tater chips.
Keripik kentang.
Ki...
Ke...
ai!
makan!
Come on!
Ayo!
What the hell, bro?
Apa-apaan ini, saudara?
You screwed the world once. I won't let you do it again.
Kau pernah mengacaukan dunia sekali. Aku takkan membiarkanmu melakukannya lagi.
Say goodbye, demonic bir--
Ucapkan selamat tinggal, burung iblis--
Oh, shit.
Oh, sial.
You're like a piece of toilet paper stuck to my shoe...
Kamu seperti selembar tisu toilet yang menempel di sepatuku...
I just can't pick off.
Aku tidak bisa memilih.
Yes!
Ya!
Snap.
Patah.
"...like to gift you..."
"...ingin memberimu hadiah..."
Man, this is so fucking cool.
Wah, ini keren banget.
Here we go.
Ini dia.
Snap.
Patah.
Pretty sweet, huh?
Cukup manis, ya?
"ASAP"?
"SEGERA"?
Somebody get Economos.
Seseorang dapatkan Economos.
Thank God.
Bersyukur.
Man. That was insane. It's the craziest thing I've--
Wah. Gila banget. Itu hal tergila yang pernah kulakukan.
Oh, my God.
Astaga.
What the hell happened?
Apa yang sebenarnya terjadi?
I... I came up behind you when you were about to shoot Eagl--
Aku... Aku muncul di belakangmu ketika kamu hendak menembak Eagl--
That eagle.
Elang itu.
Yeah, I remember getting a beat on it,
Ya, aku ingat mendapatkan ketukan itu,
-but I can't quite remember... -Yeah, and--
-tapi aku tidak begitu ingat... -Ya, dan--
-...anything after. -And then a...
-...apa pun setelahnya. -Dan kemudian...
Another eagle.
Elang lainnya.
-Another eagle? -Yeah, a... a...
-Elang lagi? -Ya, se... se...
a second eagle
elang kedua
flew in fast and, boom!
terbang cepat dan, boom!
Just knocked you over and you slammed into that rock.
Baru saja menjatuhkanmu dan kau membentur batu itu.
No, no, no, that don't make no sense, son.
Tidak, tidak, tidak, itu tidak masuk akal, Nak.
-No? -I mean, eagles are solitary creatures.
-Tidak? -Maksudku, elang adalah makhluk soliter.
Yes, that's what's so weird, right?
Ya, itulah yang aneh, bukan?
This could only mean one thing.
Ini hanya bisa berarti satu hal.
The eagle I was about to shoot was the...
Elang yang hendak saya tembak adalah...
was the primal eagle
adalah elang purba
foretold in the Yakama and Meskwaki myths.
diramalkan dalam mitos Yakama dan Meskwaki.
-What? -The eagle that rules over all the eagles.
-Apa? -Elang yang menguasai semua elang.
Everything in my life has led me to this moment, son.
Segala sesuatu dalam hidupku telah membawaku ke momen ini, Nak.
To kill the primal eagle!
Untuk membunuh elang purba!
The soul of our country shall be purged of all of our transgressions
Jiwa negara kita akan dibersihkan dari semua pelanggaran kita
against all the native and indigenous peoples of this land.
terhadap semua penduduk asli dan masyarakat adat di tanah ini.
That's the one thing it could mean?
Itulah satu hal yang mungkin dimaksud?
'Cause I--
Karena aku--
I feel like it could mean a lot of different things.
Saya merasa itu bisa berarti banyak hal yang berbeda.
-Nope. -And I feel like
-Tidak. -Dan aku merasa seperti
-you're just making up a bunch of stuff... -Nope.
-kamu cuma mengarang banyak hal... -Tidak.
...just to rationalize your weird desire to kill eagles.
...hanya untuk merasionalisasi keinginan anehmu untuk membunuh elang.
No, sir.
Tidak, Tuan.
It's kind of strangely condescending to Native Americans.
Itu agak merendahkan penduduk asli Amerika.
Well, son, we disagree on some of the specifics.
Baiklah, Nak, kita tidak sependapat pada beberapa hal spesifik.
But at the end of the day,
Namun pada akhirnya,
we both agree what's most important.
kami berdua sepakat apa yang paling penting.
That so-called Eagly needs to die.
Si Eagly itu harus mati.
We don't agree on that at all.
Kami tidak sepakat sama sekali dalam hal itu.
We most certainly do.
Tentu saja kami melakukannya.
-No. -Yes, we do.
-Tidak. -Ya, kami melakukannya.
Economos. Bordeaux needs to see you. Now.
Economos. Bordeaux ingin bertemu denganmu. Sekarang.
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
My third eye's been opened, son.
Mata ketigaku telah terbuka, Nak.
Ain't no way that eagle's gonna hide from me now.
Tidak mungkin elang itu akan bersembunyi dariku sekarang.
Ads!
Iklan!
Eagly!
Eagly!
-We gotta go. -Yo, what's going on?
Kita harus pergi. -Yo, apa yang terjadi?
We gotta go fast. I gotta move the dimensional portal.
Kita harus cepat. Aku harus memindahkan portal dimensinya.
-You gotta what? -We gotta go, please, Ads.
-Kau harus apa? -Kita harus pergi, kumohon, Ads.
What are you wearing?
Kamu pakai baju apa?
-Ads, fucking go! -Okay, okay, where?
-Iklan, pergi sana! -Oke, oke, ke mana?
Head towards Settlers' Hills.
Menuju ke arah Settlers' Hills.
Vij. Yeah. I need you to pick up some doors at Lowe's.
Vij. Ya. Aku butuh kamu untuk mengambil beberapa pintu di Lowe's.
Yeah? What do you want?
Ya? Kamu mau apa?
What's your problem, Economos?
Apa masalahmu, Economos?
Who can say?
Siapa yang bisa menjawab?
I couldn't possibly be upset that I'm teamed up
Aku tidak mungkin kesal karena aku berpasangan
with an insane redneck bird-killer
dengan pembunuh burung redneck gila
and some little kung fu Bulbasaur
dan beberapa kung fu Bulbasaur kecil
who once tried to murder me,
yang pernah mencoba membunuhku,
while we try to arrest my friend.
sementara kami mencoba menangkap temanku.
How wacky would that be?
Betapa anehnya itu?
Well, get over it.
Baiklah, lupakan saja.
I'm not getting paid to deal with your shit.
Aku tidak dibayar untuk menangani omong kosongmu.
I think you kind of are.
Menurutku, begitulah adanya.
What?
Apa?
If you read my dossier, you'd know I have social deficiencies
Jika Anda membaca berkas saya, Anda akan tahu bahwa saya memiliki kekurangan sosial
that are worth dealing with for all my other talents.
yang layak untuk dihadapi karena semua bakatku yang lain.
So, you do kind of explicitly get paid
Jadi, Anda benar-benar dibayar
to deal with my shit.
untuk mengatasi masalahku.
You are one curmudgeonly motherfucker, Ginger Cool.
Kau benar-benar bajingan yang pemarah, Ginger Cool.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
I told you not to call me that.
Sudah kubilang, jangan panggil aku seperti itu.
-Motherfucker! -Back off, Fleury.
-Bajingan! -Minggir, Fleury.
What kind of grown man spits on another person?
Pria dewasa macam apa yang meludahi orang lain?
Is one of your talents that you can hack the lock on this door?
Apakah salah satu bakatmu adalah membobol kunci pintu ini?
-If I had my equipment. -Where is your equipment?
-Jika aku punya perlengkapanku. -Di mana perlengkapanmu?
It's in the mobile unit.
Ada di unit seluler.
Outside, 20 feet away.
Di luar, 20 kaki jauhnya.
-No. -No?
-Tidak, tidak?
-It's 30 feet. -Go fucking get it, John.
- Tingginya 30 kaki. - Ayo, ambil itu, John.
Yeah.
Ya.
We're all in this together, right?
Kita semua bersama-sama dalam hal ini, bukan?
What did you mean you have to move the portal?
Apa maksudmu Anda harus memindahkan portal?
I mean, I gotta transfer the door from my dad's house
Maksudku, aku harus memindahkan pintu dari rumah ayahku
to where we're going, if we make it in time.
ke tempat tujuan kita, jika kita tiba tepat waktu.
-Transfer? -Yeah.
-Transfer? -Ya.
I use this to do it. I don't know if I still can.
Saya pakai ini untuk melakukannya. Saya tidak tahu apakah saya masih bisa.
I was a kid the last time I did it.
Saya masih anak-anak terakhir kali melakukannya.
-A kid? -Yeah. Moved it twice.
-Anak kecil? -Ya. Memindahkannya dua kali.
Once when we found it in the woods to my dad's trailer.
Suatu ketika kami menemukannya di hutan dekat trailer ayah saya.
I think my dad was afraid it was dangerous,
Saya pikir ayah saya takut itu berbahaya,
so he had me and Keith do it.
jadi dia menyuruh saya dan Keith melakukannya.
-What a champ. -Yeah.
-Sungguh jago. -Ya.
And then I did it again myself when we moved to my dad's house.
Dan kemudian saya melakukannya lagi sendiri ketika kami pindah ke rumah ayah saya.
Your dad didn't make the portal?
Ayahmu tidak membuat portal itu?
No way.
Mustahil.
I thought he was some sort of super genius.
Saya pikir dia semacam jenius super.
You fucking kidding? He flunked out of tenth grade.
Bercanda? Dia gagal di kelas sepuluh.
So, how'd he make all them helmets and stuff?
Jadi, bagaimana dia membuat semua helm dan benda-benda itu?
It's... complicated.
Itu... rumit.
-Yeah? -Yeah, you're gonna get me arrested.
-Ya? -Ya, kau akan membuatku ditangkap.
I almost killed a guy while saving Eagly's life.
Saya hampir membunuh seseorang saat menyelamatkan nyawa Eagly.
-What? How? -It's not important.
-Apa? Bagaimana? -Itu tidak penting.
I'm about to go in there and pick the lock on that closet door.
Aku hendak masuk ke sana dan mencongkel kunci pintu lemari itu.
Economos, I need you to stall them for a little bit.
Economos, saya butuh Anda untuk menahan mereka sebentar.
-There isn't time. -Just a little bit.
-Tidak ada waktu. -Sedikit saja.
Okay? All right?
Oke? Baik-baik saja?
I'll try, okay?
Saya akan coba, oke?
Fuck! I--
Sialan! Aku--
Bordeaux sent me out here to help.
Bordeaux mengirim saya ke sini untuk membantu.
Yeah, I don't need help. I just... need this thing, okay?
Ya, aku nggak butuh bantuan. Aku cuma... butuh benda ini, oke?
Fuck.
Persetan.
What's so important about this door?
Apa pentingnya pintu ini?
Okay.
Oke.
Six months ago, right?
Enam bulan yang lalu, kan?
I'm fucking around in there with Eagly.
Aku sedang main-main di sana dengan Eagly.
Just letting him fly around. It's cold outside.
Biarkan saja dia terbang. Di luar dingin.
He disappears for a minute.
Dia menghilang sebentar.
And I go running after him. I'm yelling, screaming for him.
Dan aku berlari mengejarnya. Aku berteriak, menjerit memanggilnya.
I find him.
Saya menemukannya.
He's by a door that's not mine, but he's squawking at it.
Dia ada di dekat pintu yang bukan milikku, tapi dia berteriak-teriak di sana.
And then I realize the lock is exactly like mine.
Dan kemudian saya sadar kuncinya sama persis dengan milik saya.
And weirder, it's got a rack of Peacemaker helmets next to it.
Dan yang lebih aneh lagi, ada rak helm Peacemaker di sebelahnya.
What?
Apa?
I don't know why, but I tried my dad's code.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi saya mencoba kode ayah saya.
It worked.
Itu berhasil.
-So, I went in and... -Wow.
-Jadi, aku masuk dan... -Wow.
...my dad was there alive.
...ayah saya masih hidup di sana.
Chris. This is like after your father died.
Chris. Ini seperti setelah ayahmu meninggal.
-It's not. -You saw him then.
-Tidak. -Kamu melihatnya waktu itu.
-It's not the same. -Those visions, they haunted you.
-Itu tidak sama. -Visi-visi itu menghantuimu.
They messed with you. I was worried, bro.
Mereka mengganggumu. Aku khawatir, Bung.
It's... It's not the same, okay?
Ini... Ini tidak sama, oke?
This isn't my mind playing tricks on me, all right?
Ini bukan pikiranku yang mempermainkanku, oke?
It's one of the 99 doorways to other dimensions in there.
Itu salah satu dari 99 pintu menuju dimensi lain di sana.
And it leads to a parallel world that's almost exactly like ours,
Dan itu mengarah ke dunia paralel yang hampir persis seperti dunia kita,
but it's better.
tapi lebih baik.
-Better? -Yeah.
-Lebih baik? -Ya.
It's not just my dad.
Bukan hanya ayahku.
It's Keith.
Itu Keith.
He's alive.
Dia hidup.
We're best friends. Him and my dad.
Kami sahabat. Dia dan ayahku.
All three of us. We fight crime together. They...
Kami bertiga. Kami melawan kejahatan bersama. Mereka...
They call us the Top Trio.
Mereka menyebut kami Trio Teratas.
-The Top Trio? -Yeah.
-Trio Teratas? -Ya.
There's murals.
Ada mural.
Wait, this is it. Make a left.
Tunggu, ini dia. Belok kiri.
-What is this place? -It belonged to my grandfather.
-Tempat apa ini? -Itu milik kakekku.
We used to come up here with my dad when we hunted.
Kami biasa datang ke sini bersama ayah saya saat kami berburu.
There's fucking spiders everywhere.
Ada laba-laba sialan di mana-mana.
Adrian would love this.
Adrian akan menyukai ini.
-Goddamn it. -Shit!
-Sialan. -Sial!
Okay.
Oke.
There's different ways to crack this code.
Ada berbagai cara untuk memecahkan kode ini.
Which way's best?
Cara mana yang terbaik?
You don't know?
Kamu tidak tahu?
I'm trying to think through the various possibilities.
Saya mencoba memikirkan berbagai kemungkinan.
Didn't you hack into the CIA when you were 14?
Bukankah kamu pernah meretas CIA saat kamu berusia 14 tahun?
I did. That's how I got recruited.
Ya, begitulah cara saya direkrut.
-Yeah. -And you can't hack this?
-Ya. -Dan kau tidak bisa meretasnya?
I can. I just want to find the best possible way.
Aku bisa. Aku hanya ingin menemukan cara terbaik.
And I got caught hacking into the CIA.
Dan saya ketahuan meretas CIA.
And I promised myself I would never make that mistake again.
Dan aku berjanji pada diriku sendiri bahwa aku tidak akan membuat kesalahan itu lagi.
Quit stalling, John.
Jangan menunda-nunda, John.
I'm not stalling. That's a f...
Aku tidak menunda. Itu...
That's just a weird thing to say to a--
Itu hanya hal aneh untuk dikatakan kepada--
Just do whatever way is best.
Lakukan saja cara yang terbaik.
Fine.
Bagus.
I'm gonna use this thing.
Aku akan menggunakan benda ini.
Great.
Besar.
This is a...
Ini adalah...
This is a good thing to...
Ini adalah hal yang baik untuk...
to use.
untuk digunakan.
I just plug it in.
Saya tinggal mencolokkannya.
I mean, obviously, it's not a wireless.
Maksudku, jelas, itu bukan nirkabel.
I just gotta hook up the leads to...
Saya hanya perlu menyambungkan kabelnya ke...
Yeah.
Ya.
I just have to... hit this switch.
Saya hanya harus... menekan tombol ini.
Whoa! Whoa.
Wah! Wah.
What?
Apa?
-You guys hear a cat? -A cat?
-Kalian mendengar suara kucing? -Seekor kucing?
Yeah, it sounds like a kitten crying out.
Ya, kedengarannya seperti anak kucing yang menangis.
I'm worried it might be stuck in a drawer. Should we check all the--
Aku khawatir benda itu mungkin tersangkut di laci. Haruskah kita periksa semua--
I don't care if there's a cat in a drawer.
Saya tidak peduli meskipun ada kucing di dalam laci.
Okay. Callous.
Oke. Tidak berperasaan.
-Just open it, Economos! -Open the door!
-Buka saja, Economos! -Buka pintunya!
Just do it, asshole.
Lakukan saja, brengsek.
Okay, fine.
Oke, baiklah.
As long as we just go back and get the cat afterwards.
Asal kita kembali saja dan mengambil kucingnya setelah itu.
This is the part I'm not so sure about.
Ini adalah bagian yang saya tidak begitu yakin.
Whoa!
Wah!
Okay, here's where I need you to go outside.
Baiklah, di sinilah aku butuh kamu untuk keluar.
-Why? -Just do it.
-Kenapa? -Lakukan saja.
I'll be right behind you.
Aku akan berada tepat di belakangmu.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Shit!
Kotoran!
Is that what you wanted it to do?
Apakah itu yang Anda inginkan?
Maybe.
Mungkin.
Whoa.
Wah.
General, Sasha Bordeaux is on line one.
Jenderal, Sasha Bordeaux ada di jalur satu.
Sasha.
Sasha.
Nothing?
Tidak ada apa-apa?
Why would he have a lock like that on a closet with old sweaters?
Mengapa dia punya kunci seperti itu di lemari berisi sweter lama?
Right.
Benar.
Jeannie, get me an address for Emilia Harcourt.
Jeannie, berikan aku alamat Emilia Harcourt.
Hey, kid.
Hei, Nak.
General, I--
Jenderal, saya--
You do not have to call me General. It's Rick, you know that.
Kamu nggak perlu panggil aku Jenderal. Aku Rick, kamu tahu itu.
Rick. Right.
Rick. Benar.
Mind if I come in?
Keberatan kalau saya masuk?
Of course, sir.
Tentu saja, Tuan.
You doing okay?
Kamu baik-baik saja?
Yes, sir. You?
Ya, Pak. Anda?
Yeah.
Ya.
Heard you were injured a while back.
Kudengar Anda terluka beberapa waktu lalu.
Yeah, I broke my back. Waller's bullshit.
Ya, punggungku patah. Omong kosong Waller.
Right. Congratulations on the promotion.
Benar. Selamat atas promosinya.
Director.
Direktur.
-You want some coffee, or... -Sure.
-Anda mau kopi, atau... -Tentu.
-A smidge of milk, no sugar? -Yeah.
-Sedikit susu, tanpa gula? -Ya.
And yet you can't remember to call me Rick.
Namun kamu tidak ingat memanggilku Rick.
You remember what you told me after the funeral?
Kau ingat apa yang kau katakan padaku setelah pemakaman?
-Sir. -Rick.
-Tuan. -Rick.
Rick.
Rick.
At the end of the day, Smith killed your son
Pada akhirnya, Smith membunuh putramu
because Waller ordered him to.
karena Waller memerintahkannya.
Yeah, me in Pokolistan, you and Ricky in Corto Maltese,
Ya, aku di Pokolistan, kamu dan Ricky di Corto Maltese,
we all defied Waller's orders when she went too far.
kita semua menentang perintah Waller ketika dia bertindak terlalu jauh.
Yeah.
Ya.
I'm not judging you.
Saya tidak menghakimi Anda.
I'm sure you miss Ricky, too.
Aku yakin kamu juga merindukan Ricky.
Can't imagine you flew across the country to talk about your son, General.
Tidak dapat membayangkan Anda terbang melintasi negara untuk berbicara tentang putra Anda, Jenderal.
No.
TIDAK.
So, you know...
Jadi, Anda tahu...
you have been black-booked?
Anda telah mendapat buku hitam?
Yeah, I was fairly certain that was the case.
Ya, saya cukup yakin itu yang terjadi.
It is.
Dia.
Waller did it?
Waller melakukannya?
On her way out the door, yeah.
Saat dia keluar pintu, ya.
So, I can't be hired by any of the intelligence agencies
Jadi, saya tidak bisa dipekerjakan oleh badan intelijen mana pun
for the rest of my life.
untuk sisa hidupku.
That's what it means, yeah.
Ya, itu artinya.
Fucking...
Sialan...
That's--
Itu--
That is fucking bullshit,
Itu omong kosong,
-to be honest, General. -I know.
-jujur ​​saja, Jenderal. -Saya tahu.
I was one among five agents who eradicated an alien threat,
Saya adalah salah satu dari lima agen yang membasmi ancaman alien,
saving countless lives,
menyelamatkan banyak nyawa,
and I nearly lost my life in the process.
dan saya hampir kehilangan nyawa saya dalam proses itu.
I had nothing to do with Amanda Waller's daughter
Saya tidak ada hubungannya dengan putri Amanda Waller
outing her on national TV.
membeberkannya di TV nasional.
Had Agent Adebayo asked my advice, I would have strongly advised against it
Jika Agen Adebayo meminta saran saya, saya akan sangat menyarankan untuk tidak melakukannya.
and offered other potential solutions for keeping Agent Smith out of prison.
dan menawarkan solusi potensial lainnya untuk menjauhkan Agen Smith dari penjara.
So, I have no fucking idea
Jadi, aku tidak punya ide sama sekali
why I am the one being black-booked here.
kenapa saya yang menjadi orang yang diberi buku hitam di sini.
You know Waller, kid.
Kau tahu Waller, Nak.
Woman can hold a grudge.
Wanita bisa menyimpan dendam.
She needed to blame somebody for corrupting her daughter,
Dia perlu menyalahkan seseorang karena telah merusak putrinya,
and, rightly or wrongly, that fell on you.
dan, entah benar atau salah, hal itu menimpa Anda.
So, my 18 years of service to my country means fucking nothing?
Jadi, 18 tahun pengabdianku pada negara tidak berarti apa-apa?
Don't tell me you were in this for the accolades, Emilia.
Jangan bilang kau melakukan ini demi penghargaan, Emilia.
Accolades, I can live without.
Penghargaan, aku bisa hidup tanpanya.
I'd rather not do without my utilities, which are about to be shut off.
Saya lebih memilih tidak hidup tanpa utilitas saya, yang akan segera dimatikan.
That's why I'm here.
Itulah sebabnya aku ada di sini.
I'm thinking there may be a way for you to get back
Aku pikir mungkin ada cara bagimu untuk kembali
in the good graces of the U.S. government.
dalam kebaikan pemerintah AS.
Anything.
Apa pun.
You have to bring us Peacemaker.
Anda harus membawakan kami Peacemaker.
My ad just came out in Pro Soldier.
Iklan saya baru saja muncul di Pro Soldier.
-Pro Soldier? -That's right.
-Prajurit Profesional? -Benar sekali.
Now, I'm just waiting for the calls to start rolling in.
Sekarang, saya hanya menunggu panggilan mulai berdatangan.
Ads, Pro Soldier is a scam.
Iklan, Pro Soldier adalah penipuan.
-What? -Yeah, nobody reads it.
-Apa? -Ya, tak seorang pun membacanya.
They make all their money off...
Mereka menghasilkan semua uangnya dari...
wannabe mercenaries buying their advertising.
ingin menjadi tentara bayaran yang membeli iklan mereka.
How many copies they sell?
Berapa banyak eksemplar yang mereka jual?
-I don't know, like, 12? -Thousand?
-Entahlah, seperti 12? -Ribuan?
No.
TIDAK.
-Twelve hundred? -Nope. You see where this is going?
-Dua belas ratus? -Tidak. Kau tahu ke mana arahnya?
-Fuck! -Yeah. Twelve.
-Sialan! -Ya. Dua belas.
I know all the guys who read it, and they're not hiring anybody.
Saya kenal semua orang yang membacanya, dan mereka tidak mempekerjakan siapa pun.
They're just watching the Game Show Network,
Mereka hanya menonton Game Show Network,
collecting their urine in jars, posting on psoriasis Reddit threads.
mengumpulkan urin mereka dalam toples, mempostingnya di thread psoriasis Reddit.
I get it. I get it.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Yeah. I'm sorry.
Ya, maafkan aku.
-Is there a you in there? -What?
-Apakah ada kamu di sana? -Apa?
You say there's your dad, there's your brother,
Kamu bilang ada ayahmu, ada saudaramu,
but is there a you in there?
tapi apakah ada kamu di sana?
I got kinda fucked up.
Aku jadi agak kacau.
How?
Bagaimana?
Well, I didn't mean to, you know.
Baiklah, aku tidak bermaksud begitu, kau tahu.
Mean to what?
Berarti apa?
Kill him.
Bunuh dia.
You killed your own self from a parallel dimension?
Kau bunuh diri dari dimensi paralel?
It was self-defense. He was gonna kill me. He found me in his room.
Itu pembelaan diri. Dia mau membunuhku. Dia menemukanku di kamarnya.
Doing what?
Melakukan apa?
Looking at a picture of me and Emilia Harcourt, like, in love.
Melihat fotoku dan Emilia Harcourt, seperti sedang jatuh cinta.
Back the fuck up.
Mundurlah.
She's dating Rick Flag Junior, who's still alive,
Dia berkencan dengan Rick Flag Junior, yang masih hidup,
but really still in love with me.
tapi sebenarnya masih mencintaiku.
Rick Flag Junior is in love with you?
Rick Flag Junior jatuh cinta padamu?
-No! No, Harcourt. -Wait, okay.
-Tidak! Tidak, Harcourt. -Tunggu, oke.
This is becoming some fucked-up Twilight Zone shit.
Ini menjadi semacam kekacauan Twilight Zone.
Yeah, right.
Ya, benar.
You ever thought that maybe there ain't another dimension at all?
Pernahkah Anda berpikir bahwa mungkin tidak ada dimensi lain sama sekali?
-What? -Like, maybe you walk
-Apa? -Seperti, mungkin kamu berjalan
through that door in there and you're in some sort of world
melalui pintu itu di sana dan Anda berada di semacam dunia
that messes with your mind and gives you whatever it is you wanted,
yang mengacaukan pikiran Anda dan memberi Anda apa pun yang Anda inginkan,
but none of it's real.
tetapi tak satupun nyata.
No, I'm pretty sure it's real.
Tidak, saya cukup yakin itu nyata.
At the end of the day, does it matter?
Pada akhirnya, apakah itu penting?
-Yeah. -Why?
-Ya. -Kenapa?
You can't be thinking about going back in there.
Anda tidak dapat berpikir untuk kembali ke sana.
-I have to. -Why?
-Saya harus. -Mengapa?
First off, my brother, okay?
Pertama-tama, saudaraku, oke?
Losing him as a kid, that was the worst moment of my life.
Kehilangan dia saat saya masih kecil, itu adalah momen terburuk dalam hidup saya.
Now, he's gonna lose me if I don't--
Sekarang, dia akan kehilangan aku jika aku tidak--
He already lost his brother if you killed him, Chris.
Dia sudah kehilangan saudaranya jika kau membunuhnya, Chris.
-You don't understand. -Maybe I do.
-Kamu tidak mengerti. -Mungkin aku mengerti.
I owe Emilia an explanation about something.
Aku berutang penjelasan pada Emilia tentang sesuatu.
About what?
Tentang apa?
Whether or not I wanna explore a relationship with her.
Apakah saya ingin menjalin hubungan dengannya atau tidak.
What?
Apa?
I'm not just gonna fucking stand the girl up.
Aku tidak akan begitu saja meninggalkan gadis itu.
She's damaged enough. He cheated on her.
Dia sudah cukup terluka. Dia selingkuh.
Dude, if it's real, which I still very much doubt,
Sobat, kalau itu nyata, yang masih sangat saya ragukan,
she thinks you're somebody else.
Dia pikir kamu orang lain.
No, not really. We have the same DNA.
Tidak juga. Kita punya DNA yang sama.
-I passed a fucking eye test. -What's an eye test?
-Aku lulus tes mata sialan. -Apa itu tes mata?
Where they put that thing over your eye!
Di mana mereka menaruh benda itu di atas matamu!
-Like at the airport? -Yes. Yeah.
-Seperti di bandara? -Ya. Ya.
He's like me, except more of a dick
Dia sepertiku, hanya saja dia lebih brengsek
-with worse taste in clothes. -I find that hard to believe.
-dengan selera berpakaian yang lebih buruk. -Saya merasa sulit mempercayainya.
Look what I'm wearing!
Lihat apa yang aku kenakan!
Looks like a Saudi prince vomited his fucking dining room all over me.
Sepertinya seorang pangeran Saudi memuntahkan isi ruang makannya ke arahku.
-You're wearing his clothes? -You think I bought this, Ads?
-Kau kenakan pakaiannya? -Kau pikir aku yang beli ini, Ads?
That's fucking hateful.
Itu benar-benar penuh kebencian.
Chris, no matter how green the grass is over there,
Chris, tidak peduli seberapa hijau rumput di sana,
our biggest problems in life are the ones that we carry within ourselves.
Masalah terbesar kita dalam hidup adalah masalah yang kita bawa dalam diri kita sendiri.
Everything else evens out.
Segala sesuatunya menjadi seimbang.
This is where God put you. You belong here.
Di sinilah Tuhan menempatkanmu. Kamu seharusnya ada di sini.
-Maybe I don't. -Why?
-Mungkin tidak. -Mengapa?
Maybe the universe fucked up, Ads, you know?
Mungkin alam semesta kacau, Ads, kau tahu?
You know, maybe I belong in there,
Kau tahu, mungkin aku termasuk di sana,
and my asshole doppelganger belongs here.
dan kembaranku yang brengsek itu ada di sini.
But some fucking cosmic occurrence switched us.
Namun beberapa kejadian kosmik sialan mengubah kita.
So, I end up in the dark dimension where I can't catch a fucking break.
Jadi, aku berakhir di dimensi gelap di mana aku tak bisa mendapat keberuntungan sedikit pun.
He ends up in the land of goodness and light
Dia berakhir di tanah kebaikan dan cahaya
with a brother who's still alive
dengan saudara laki-laki yang masih hidup
and a father who fucking loves him.
dan seorang ayah yang sangat mencintainya.
The good us.
Kita yang baik.
Where I'm a fucking hero.
Di mana aku adalah pahlawan sialan.
It don't feel right, Chris.
Rasanya tidak benar, Chris.
P-- P-- P-- Peacemaker!
P-- P-- P-- Pembawa perdamaian!
Hey, Ads.
Hai, Ads.
Hey, Adrian.
Hai, Adrian.
I got some doors and hinges, just like you asked.
Saya punya beberapa pintu dan engsel, persis seperti yang Anda minta.
Quantum Unfolding Chamber?
Ruang Pengembangan Kuantum?
Sick.
Sakit.
I've been in there a bunch of times, you know,
Aku sudah pernah ke sana beberapa kali, kau tahu,
it's best-friend stuff.
itu adalah hal yang dilakukan sahabat.
And I bet there's another me in there somewhere.
Dan aku yakin ada diriku yang lain di sana di suatu tempat.
-Don't you think? -I don't know, Adrian.
-Tidakkah kau berpikir begitu? -Aku tidak tahu, Adrian.
Let's see if we can fit one of those doors on here.
Mari kita lihat apakah kita bisa memasang salah satu pintu itu di sini.
Fu--
Itu--
-Vij, I need to borrow your ride. -Where are you going?
-Vij, aku perlu pinjam tumpanganmu. -Kamu mau ke mana?
To see Harcourt.
Untuk melihat Harcourt.
Is that safe?
Apakah itu aman?
I need her to answer a question before I know what to do next.
Saya perlu dia menjawab pertanyaan sebelum saya tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Take the phone.
Ambil teleponnya.
I don't trust him. Watch him.
Aku tidak percaya padanya. Awasi dia.
Did you find anything out?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Emilia, this is your one shot getting back in the good graces of ARGUS.
Emilia, ini adalah satu-satunya kesempatanmu untuk kembali mendapatkan kepercayaan ARGUS.
This is bullshit.
Ini omong kosong.
-I don't deserve this and neither does he. -Emilia.
-Aku tidak pantas menerima ini, dan dia pun tidak. -Emilia.
I'm going to meet him now.
Aku akan menemuinya sekarang.
Kupperberg Park, at Hartley and Vermont.
Kupperberg Park, di Hartley dan Vermont.
I'll keep him occupied and distracted, and then you come in.
Aku akan membuatnya sibuk dan teralihkan, lalu kau masuk.
And it better be more than just these two bozos.
Dan sebaiknya lebih dari sekedar dua orang bodoh ini.
These what?
Ini apa?
You're not taking the Peacemaker down alone.
Anda tidak akan mengalahkan Peacemaker sendirian.
We'll have everyone there.
Kami akan mengundang semua orang ke sana.
You're doing the right thing, Emilia.
Kau melakukan hal yang benar, Emilia.
I know I am.
Aku tahu, aku begitu.
Settlers' Hills.
Bukit Pemukim.
I got you, motherfucker.
Aku dapat kamu, bajingan.
Eagle droppings.
Kotoran elang.
Four days old. Hints of cold cuts, tater chips.
Empat hari. Ada sedikit rasa potongan daging dingin, kentang goreng.
-No. -I get hints of peppermint,
-Tidak. -Saya merasakan sedikit aroma peppermint,
SPAM, Twizzlers. M&Ms.
SPAM, permen Twizzlers. M&Ms.
Fruity Pebbles, and...
Fruity Pebbles, dan...
-And... -I... I get it.
-Dan... -Aku... Aku mengerti.
...protein powder. Whoa, whoa, whoa.
...bubuk protein. Wah, wah, wah.
Tikka masala.
Tikka masala.
Come on, man, you can't really tell.
Ayolah, kawan, kau tidak bisa benar-benar mengatakannya.
Lima beans, pad Thai,
Kacang lima, pad Thai,
A-5 Wagyu.
A-5 Wagyu.
-He ate all that... -Yeah.
-Dia makan semua itu... -Ya.
...since his fucking last shit?
...sejak perbuatan terakhirnya yang menyebalkan itu?
Beluga caviar.
Beluga caviar.
There's no fucking way you know what beluga caviar tastes like.
Tidak mungkin kau tahu seperti apa rasa kaviar beluga.
Oh, my God.
Astaga.
That eagle eats better than I do.
Elang itu makan lebih baik dariku.